Надо обязательно запомнить этот странный день,
Сегодня я оканчательно понял - у меня нет друзей.
Я уверен, что с утра буду думать по-другому,
Но такая мысль пришла и от этого стрёмно.

Бывало холодало иногда, да, ну и ладно,
Но там была правда, я и не скрываю.
Я начинал читать рэп для самого себя,
И уж точно никогда не хотел, чтобы меня узнавали.

Считал, что имел право,
Читал как умел, правда и меня это радовало.
А если рады пару парней с райончика, то вообще порядок.
Вот он где музончик, вот они где хит-парады...

Я просто хотел занять свою нишу,
Сами знаете кто, открыл мне доступ на эту крышу.
Я шел на площадку, когда было жарко,
Если начиналась гроза, я прятался в арке.

Ждал появления солнца, смотрел на небо,
И не кому не доверял в то время, кроме рэпа.
Те кто знают что такое ЗМ, меня поймут,
Мир всем местным, 09, народ салют.
