Надо обязательно запомнить этот странный день,
Сегодня я оканчательно понял - у меня нет друзей.
Я уверен, что с утра буду думать по-другому,
Но такая мысль пришла и от этого стрёмно.

Бывало холодало иногда, да, ну и ладно,
Но там была правда, я и не скрываю.
Я начинал читать рэп для самого себя,
И уж точно никогда не хотел, чтобы меня узнавали.

Считал, что имел право,
Читал как умел, правда и меня это радовало.
А если рады пару парней с райончика, то вообще порядок.
Вот он где музончик, вот они где хит-парады...

Я просто хотел занять свою нишу,
Сами знаете кто, открыл мне доступ на эту крышу.
Я шел на площадку, когда было жарко,
Если начиналась гроза, я прятался в арке.

Ждал появления солнца, смотрел на небо,
И не кому не доверял в то время, кроме рэпа.
Те кто знают что такое ЗМ, меня поймут,
Мир всем местным, 09, народ салют.
Принцип

Заходит луна, восходит солнце,
Приходят друзья, а с ними новые знакомства.
Любовь, громкий хохот, безумство обещаний, или хорошие чувства.
Заходит солнце, восходит луна - Москва, Центр.

Guf

Кузня...

Половина девятого, съемная хата,
Веселые ребята, глазеют на меня с плаката.
Ведь все было лучше гораздо, совсем недавно - да,
Скручиваю, взрываю, думаю, нахуй все это надо?

Я и слова то такие не понимал никогда,
Soundсheck, raider, условия контракта.
Я не привык оставлять тэги в чужих паспортах,
И с детства теряюсь при виде фотоаппарата.

В принципе нормальный расклад, это факт,
И я безусловно рад всем успехам группы CENTR.
Но не вариант этот стафф ставить всем подряд,
И помоему многовато, за месяц двадцать концертов.

Реально странно для меня, вся эта типо слава,
Довольная мама, клип в ротации на музыкальных каналах.
Журнал bravo, вы что шутите, хорош.
Вы меня походу путаете с кем то, на кого я похож.

Таких динозавров как я, очень мало осталось,
Но качаются залы битком, и блестят глаза,
И может временами я чувствую что выдыхаюсь,
Но все таки задержусь тут еще альбома на два.
